8. Explique o que é uma variável, como deve ser declarada e atribuído valores a mesma,
bem como sua relação com a memória do computador.

Resposta: uma variável é uma alocação na memória do computador. Ela tem um tipo que pode variar e
esse tipo determina o tamanho do espaço a ser armazenado na memória.
A declaração da variavel é feita especificando seu tipo seguido pelo nome dela.
Para atribuir um valor a ela devemos usar o sinal de igual "=".
A relação dela com a memória do computador é que quando ela é declarada,
o sistema reserva um espaço na memória do computador. o Tamanho desse espaço, é determinado
pelo tipo de variável. O endereço de memória é então associado ao nome dessa variável e quando
alteramos esse valor, alteramos o valor armazenado na memória. Quando encerramos o programa,
o espaço de memória reservado é liberado.